Mau?
Selamat pagi.
Gimana badanmu?
Sudah merasa enakan.
Wajahmu sudah mendingan. Bisa sarapan?
Kakak harus kerja, kan?
Nanti aku makan, santai saja.
Ya sudah.
Kutaruh di dapur, jangan dipaksa ya.
Kalau ada apa-apa, langsung hubungi aku.
Iya, aku tahu.
Maaf ya, Kak.
Gara-gara aku begini.
Jangan minta maaf terus.
Kita kan keluarga.
Jangan khawatir.
Makasih. Kak, aku nggak nyusahin, kan?
Enggak kok.
Soalnya aku selalu ngerepotin Kakak, jadi nggak enak.
Makanya, jangan merasa nggak enak.
Bilang saja apa pun.
Jangan ada yang disembunyiin ya.
Iya, makasih.
Ya sudah, Kakak berangkat kerja ya.
Aku usahain pulang cepat.
Iya, hari ini aku mau ke rumah sakit buat tes lagi.
Oh, begitu. Oke.
Hati-hati ya di jalan.
Aku berangkat.
Hati-hati.
Halo, Pak Otani. Ini Kirijo. Atau harusnya Kirijo?
Coba ke sana, deh.
Selamat siang, Pak Otani.
Apaan, kau lagi?
Sudah kubilang, aku malas bicara sama kamu.
Mohon maaf.
Suruh atasanmu ke sini!
Karena ini tanggung jawab saya, saya diperintahkan untuk menangani semua keluhan sendiri.
Keluhan? Aku cuma mengira ini asuransi tabungan.
Gimana tanggung jawabmu?
Balikin uangku yang sudah masuk semua.
Mohon maaf.
Saya pikir Bapak sudah paham kalau asuransi jiwa berjangka itu premi lebih murah dengan perlindungan lebih besar.
Aku nggak peduli!
Aku masih sehat bugar, dan nggak ada orang yang bakal nerima uang asuransinya.
Aku nggak punya keluarga.
Jadi, aku cuma mau uang yang terkumpul itu bisa aku pakai buat dinikmati sendiri.
Mohon maaf.
Aku nggak terima.
Aku ingin menuntut kalian saja rasanya.
Pak Otani, bukannya Bapak sedang mencari perawat?
Boleh saya yang merawat Bapak?
Saya akan lakukan apa saja.
Jadi kau orangnya?
Kamu paham nggak sih, kerjaan helper itu kayak gimana?
Tentu saja paham.
Saya mengerti.
Ini buat minta maaf?
Jangan bilang kamu mau coba nipu saya ya.
Sama sekali tidak.
Saya tinggal berdua sama adik saya yang sakit-sakitan, dia satu-satunya keluarga saya.
Saya nggak boleh kehilangan pekerjaan ini sekarang.
Bukan urusan saya.
Saya ingin berguna untuk Anda, Pak Otani. Saya akan lakukan apa saja.
Apa saja, ya?
Beneran bakal lakuin apa saja?
Iya.
Oke, paham.
Kalau sampai begitu caranya, aku terima kamu kerja di sini.
Terima kasih banyak. Maaf sudah menunggu.
Kalau begitu, sebelum mengelap tubuhku, kita lihat ini dulu yuk.
Boleh tolong bukakan pakaianku?
Sekarang, coba lap lenganku.
Baik, permisi.
Karena tubuhku yang seperti ini, aku tidak bisa mandi sendiri, jadi selalu minta bantuan pengurus untuk mengelap tubuhku.
Begitu ya.
Belakangan ini cuaca panas, pasti repot ya.
Kalau begitu, tolong lap bagian leher dan punggungku juga.
Baik.
Bisa tolong lap bagian dada dan perut juga?
Saya benar-benar minta maaf soal kejadian tadi.
Tentu saja.
Saya akan melakukan apa saja, mohon jangan laporkan ini ke perusahaan.
Yah, itu tergantung caramu bekerja nanti.
Saya akan berusaha.
Sekarang, coba lap lengan yang satu lagi.
Bukan apa-apa, tapi aku sudah menantikannya.
Malah jadi makin semangat.
Saya benar-benar minta maaf.
Kalau begitu, sekarang lap kakiku.
Permisi. Aduh, sakit, sakit. Anda tidak apa-apa?
Hati-hati, dong.
Maafkan saya. Apakah lukanya terasa sakit?
Lap bagian belakang lutut juga sampai bersih.
Kaki sebelahnya lagi ya.
Belum pernah mengelap tubuh orang seperti ini ya? Istirahatnya nanti saja?
Tidak, setiap kali ganti shift pasti kubantu mengelap sampai bersih.
Aku juga akan berusaha.
Mengelap tubuh itu dasar dari segala dasar. Sudah beres?
Kurasa sudah bersih.
Akan kuambilkan baju ganti. Hei, apa-apaan kau?
Belum selesai.
Aku juga butuh kau lap bagian selangkanganku.
Baik.
Mana yang kau sebut bagian belakang itu?
Permisi.
Nah, di sini bagian yang paling basah.
Mau musim apa saja, bagian ini selalu basah, merepotkan sekali.
Kalau begitu, permisi. Seperti ini sudah benar?
Apa yang kau lakukan?
Kalau tidak dilap dengan benar, percuma saja.
Nih.
Pegang handuknya seperti ini, lalu lakukan seperti ini.
Harus dilap dengan cara seperti ini, mengerti?
Baik.
Ini hal yang wajar, tahu.
Maaf.
Apa maksud wajah tidak ikhlasmu itu?
Tidak kok, bukan begitu.
Kalau tidak mau, berhenti saja tidak apa-apa.
Katanya mau melakukan apa saja, kan?
Iya, saya akan melakukannya.
Ini kan tugasmu.
Apa sudah cukup?
Menurut saya sudah bersih.
Ngomong apa sih kau.
Sini.
Ulurkan tanganmu, ayo.
Pegang di sini, yang satunya tahan dengan benar.
Testisnya juga harus dilap, aku repot kalau tidak. Begini?
Ini juga tugasmu.
Iya.
Orang lain juga melakukan hal yang sama padaku, kok.
Junior atau orang yang tidak bisa bergerak leluasa, semuanya kubantu lap bagian seperti ini oleh perawat.
Iya.
Anggap saja ini bagian dari kaki, tidak masalah, kan?
Sama saja seperti mengelap kaki atau lengan.
Cukup lap bagian yang berkeringat dan lembap saja.
Coba lap yang benar.
Bagaimana? Sudah bersih?
Iya, menurut saya sudah.
Dekatkan wajahmu dan lihat baik-baik.
Bagaimana?
Menurut saya sudah bersih.
Kau tidak tahu, ya?
Nih, coba lihat benar-benar. Gimana baunya?
Bau keringat atau nggak?
Sepertinya tidak apa-apa.
Saya ambilkan baju ganti ya.
Ngomong apa sih kau.
Kalau sudah bersih, ya urus sekalian.
Urus?
Iya.
Kau bilang mau merawat kakiku, kan?
Kau bilang begitu, kan?
Memang saya bilang begitu.
Lagipula kau bilang mau melakukan apa saja, kan?
Kalau sudah bersih, urus sekalian.
Paham, kan?
Kau bukan anak kecil lagi.
Kau sendiri yang bilang mau melakukan apa saja.
Baik, saya mengerti.
Aku ini sudah rugi besar.
Lalu kau datang, memohon untuk dipekerjakan sambil bilang mau melakukan apa saja.
Aku sudah berbaik hati mempekerjakanmu seperti ini.
Baik, saya mengerti.
Makanya, coba lakukan sendiri. Apa begini sudah cukup?
Apa yang kau katakan?
Sudah kubilang, urus sekalian.
Sebelum selesai, kau tidak boleh pulang.
Ya.
Buat sampai puas.
Besar juga dadamu. Hm?
Lanjutkan terus. Tu-tunggu sebentar.
..
Apa?
Itu...
Sudahlah, biarkan aku
menyentuhmu. Aku malu.
Bukan karena malu, kan?
Sudah kubilang,
urus dia dengan benar.
Ya.
Ini juga tugasmu. Sebentar.
Gede banget.
Tetap pegang, berdiri sebentar.
Ke sini. Kaki Anda tidak apa-apa?
Sini aman. Sebentar.
..
Tidak apa-apa, kan?
Sudah kubilang urus itu dengan benar.
Besar juga. Tempelkan sesuatu. T-tidak...
..
C-cepat tempelkan sesuatu. Ayo, katakan. Malu...
Aku tak bisa mengatakannya.
Memalukan, ya. Sudahlah, tunjukkan padaku. Sebentar...
..
C-cepat tempelkan sesuatu.
Katakan.
Sudah kubilang, aku akan mempekerjakanmu.
Memeriksa orang yang mau kupekerjakan itu tugasku, jadi aku harus tahu apa yang harus kusentuh. Coba, berapa ukurannya?
G, Pak. G-cup?
Bagaimana bisa sebesar ini? Su-sudah cukup?
"Sudah cukup", apanya?
Ayo.
Tunjukkan G-cup itu padaku.
Jangan, jangan begitu.
Lepaskan tanganmu.
Aku harus memeriksa keduanya. Nikmat sekali. Sudah cukup?
Belum. Lanjutkan.
Ayo.
Tangan kananmu berhenti.
Payudara yang besar.
Ayo. Lanjutkan.
Ayo.
Ingat, ini pekerjaanmu.
Kau bilang kau bersedia melakukan apa saja.
Buka lebar kakimu.
Ingat baik-baik.
Jangan...
Sudah kubilang, jangan. Apa kau harus sampai melakukan itu?
Apa katamu?
Kau sendiri yang bilang mau melakukan apa saja.
Maafkan saya. Mau membohongiku lagi?
Mau menipuku lagi seperti itu?
Saya tidak bermaksud menipu.
Kalau begitu, lakukan.
Kau bilang akan melakukan apa saja, kan? Apa itu bohong?
Bukan bohong.
Ya sudah, lakuin.
Tugasmu itu merawatku.
Baik, mengerti. Begini sudah benar?
Kau tahu sendiri caranya.
Jangan cuma dijepit, gerakkan naik-turun.
Tadi kau bilang mau melakukan apa saja. Baiklah.
Coba gerakkan naik-turun. Apa sudah benar begini?
Sudah kubilang, selesaikan tugasmu.
Lebih kasar lagi. Harus kasar?
Iya.
Kalau begini terus, tak akan selesai sampai kapan pun. Apa sudah benar?
Dijepit di antara payudara besar begini memang enak.
Nih, coba tempelin ujung
batangmu ke putingnya.
Pegang.
Gosok-gosok ke putingmu. Begini?
Lebih kencang lagi.
Kalau nggak kencang, nggak bakal enak, kan.
Coba tetesin air liur di putingmu.
Air liur?
Gini?
Puttingmu pasti enak, kan?
Sekarang yang satunya. Satunya lagi.
Tetesin air liur.
Tuh, sudah ditetesin.
Gosok-gosok terus.
Enak banget.
Mulutku kan begini.
Hah?
Bukannya sudah selesai?
Ngomong apa sih kamu?
Aku belum puas, ya.
Hah?
Kalau enggak mau, ya sudah.
Katanya mau lakuin apa saja.
Hah?
Tapi... kau bilang kau akan
melakukan apa saja, kan?
Iya.
Lakuin.
Kalau nggak, gue tuntut. Itu beneran.
..
Gue laporin ke kantormu juga.
Iya, saya lakuin. Saya lakuin.
Keluarin lidahnya.
Lebih lagi.
Hmm. Iya.
Iya.
Bukan anak kecil, telan.
Lakuin.
Iya.
Coba lakuin sendiri.
Nih.
Iya.
Kalau pelan gitu, nggak bakal kelar-kelar.
Nggak bisa pulang lo.
Harus dikasarin kayak gini baru bener.
Ayo, masukkan lagi.
Ngh.
Lu juga mau cepet selesai, kan?
Ya sudah, ayo.
Lakuin yang bener.
Ngh.
Makan sendiri. Ngh.
Lebih dalem.
Yang kenceng.
Ngh.
Lebih kenceng lagi. Ngh. Ngh.
Tenang, gitu aja terus.
Ngh. Bagus.
Ngh.
Liat sini. Ngh. Enak?
Sampe urusannya beres,
lu bakal gue urus terus. Paham?
Iya, paham.
Maaf, Pak.
Saya telat.
Ngapain aja lu?
Cepat masuk.
Iya.
Permisi.
Ngapain aja lu hari ini?
Maaf, tadi ada lembur sebentar.
Asyik banget ya.
Keringetan sampe basah kuyup gitu.
Hari ini juga, bersihin sampe bersih ya.
Iya.
Ayo, bersihin sekarang.
Tiap hari lembur terus, gue jadi susah nih.
Iya.
Nanti saya usahain biar bisa dateng lebih cepet.
Udah, cukup.
Woi, lap kakimu.
Cepat, buka bajunya.
Permisi.
Sudah, teruskan
saja. Ayo. Pak, itu...
Gak usah dipikirin,
lap sana. Cepat.
Tapi... sudahlah, cepat.
Sudah telat, busnya tuh.
Lap sini, cepat.
Masuk sini.
Mendekatlah, ayo
sini. Lap, cepat.
Sudah, ayo, lanjutin, cepat.
Ini sudah jadi tugasmu.
Sudah kubilang, kan?
Tapi, perawat itu tetap mengelap
tubuh dengan benar, kan, pas kerja.
Aku biarkan kau mengurusku
karena kau sendiri yang minta, tahu.
Ya.
Yang mengurusku itu kau.
Lanjutin, ayo.
Sudahlah.
Eh... sudah, tidak usah. Hah?
Sudah, sana, lap.
Kan sudah kubilang?
Katanya mau ngelakuin
apa saja. Ingat, kan?
Ya.
Nah, ini. Ya.
Lanjut, ayo.
Tanganmu menghalangi, tuh.
Heh.
Sudah, lanjut saja. Ayo.
Menghalangi saja, minggir.
Sudah, cepatlah.
Jangan lap badanku,
ganggu saja, nih.
Lanjutkan. Ayo.
Sudah, ayo.
Katanya kau mau
melakukan apa saja.
Yang ini juga.
Sudahlah.
Ini juga sepertinya
menghalangi, ya.
Eh. Malu tahu.
Sudahlah.
Kau bilang kau akan
melakukan apa saja.
Lu sendiri yang bilang
mau melakukannya.
Aku cuma pakai baju yang
nyaman aja. Tapi, kalau begini...
Urusanku.
Jangan disembunyikan. Ayo.
Tunjukkan. Ayo.
Nih.
Boleh sekalian lapkan
selangkanganku juga?
Hari ini pun harus
tampil cantik, nih.
Sudah kubilang, kan.
Ayo, lanjutin.
Lap yang benar.
Sudah bersih belum itu?
Cantik.
Menurutku sudah
jadi lebih cantik.
Kalau bolanya dilap,
lihat, jadi kinclong kan.
Lap sampai bersih.
Sudah bersih belum?
Nah, sudah bersih.
Aku ambilkan baju ganti ya.
Sudah, cepat.
Periksa yang benar, ayo.
Sudah, diamlah.
Makin cantik, ya.
Habis itu, jangan bikin lega.
Itu kan tugasmu.
Lakuin sendiri sana.
Ngapain ke sini?
Kau datang buat
ngurusin aku, kan?
Angkat pantatmu, ayo.
Hari ini nakal sekali, ya.
Sudah, teruskan saja.
Bagaimana keadaanku?
Punya gue kenapa nih?
Tegang sekali.
Iya, kan.
Ayo, lanjut, ayo.
Kalau begitu, coba jepit
pakai tetekmu. Kurang dengar?
Cepat lakukan.
Katanya mau
ngelakuin apa aja, ayo.
Jepit pakai tetekmu, ayo.
Coba ngiler. Begini sudah cukup?
Belum puas, kan?
Lebih keras lagi, ayo.
Ya. Paham?
Ayo, tatap mata gue.
Ayo, tempelkan tikliknya. Gini?
Kau pernah melakukan
ini sebelumnya, kan?
Sambil digerakkan ya.
Di tempatku caranya begini, kan.
Enggak, aku nggak ngelakuin itu.
Terus, bisnis kotor
apa yang kalian jalanin?
Enggak kok. Gara-gara
itu kamu lembur?
Mencurigakan.
Ayo, yang satunya lagi juga.
Belum selesai sampai di situ.
Kau bisa merasakan lehermu?
Hah?
Itu...
Woi, hentikan.
Lanjut, ayo. Woi, tukang buku.
Sudahlah.
Enggak usah bohong, mulut bilang
enggak tapi badanmu jujur, kan?
Berhenti.
Woy, cukup ya.
Kau juga boleh
menikmatinya, kok.
Kau menyembunyikan sesuatu,
kan? Bukan begitu. Jadi, bagaimana?
Hei, apa yang kamu lakukan?!
Tidak boleh.
Basah begini. Hentikan.
Lagi mikirin yang jorok ya,
dasar mesum. Tolong hentikan.
Aku ingin melihat memekmu.
Berdiri.
Berdiri, turunkan celanamu.
Nggak bisa. Katanya kau mau
lakukan apa saja, kan? Itu...
Gak bisa?
Biar kucek apa kau sudah basah.
Ayo, cepatlah.
Gue dirugikan habis-habisan. Cepetan,
buka bajunya. Maksudnya celana dalam?
Sambil lalu saja.
Lepas bajumu, kubilang.
Sini, mendekatlah.
Tunjukkan.
Gue bilang tunjukin juga ke
gue. Lo kenapa sih? Cupu ya?
Dasar memek yang nakal.
Ayo, jangan disembunyikan.
Tunjukin, ayo, yang bener.
Sial, dia main tarik ulur.
Tolong, berhenti.
Bu Oyasan.
Sialan, benar-benar
nggak punya malu.
Bukan.
Ya.
Hei.
Dengar, dia bikin suara
mesum gitu. Sudah puas?
Ngomong apa sih?
Sudah selesai?
Bukan memek ini, kan?
Basah sekali memekmu.
Hei. Sudah lama tidak bertemu?
Dasar pelacur.
Satu jari saja takkan
cukup rupanya.
Oke, gue masukin dua ya.
Apaan, wajahmu kelihatan
senang gitu. Bukan begitu.
Pak Oya. Ayo, ayo. Bagaimana?
Eh, nggak bisa. Apanya
yang nggak bisa?
Aku ambilkan baju ganti ya.
Hei, lepaskan aku.
Mekimu sudah basah kuyup.
Hei.
Basah kuyup ya. Kau mau juga?
Aku rebahan di sini ya. Oke?
Hentikan.
Enggak mau.
Woi, lagi apa sih?
Puaskan aku di
sini juga. Jangan.
Enggak mau.
Ngentot, sempit banget.
Enggak.
Enak, kan? Kamu juga.
Sudahlah, cukup.
Ngomong apa sih lo?
Uang yang sudah susah payah
kucari malah terbuang sia-sia.
Harus diurus ya.
Hentikan.
Sudah, hentikan.
Enak, kan?
Enggak mau.
Apa?
Banyak alasan.
Pekuk muda.
Lo mau nipu gue, kan?
Segini sih harusnya
bisa diurus lah.
Sampai kakimu enteng,
jangan harap bisa pulang.
Sekarang coba
naik ke atas kakiku.
Naik, kan?
Bilang kalau kau akan
lakukan apa saja, jadi ayo ikut.
Oke.
Sekarang giliranmu yang naik.
Aku tak bisa pulang
sebelum dia kembali.
Tuh kan, aku balik lagi.
Hei, tunggu apa lagi?
Cepat lakukan. Iya.
Nggak akan selesai semudah itu.
Ya.
Sampai kapan pun kau
tidak akan bisa pulang.
Kalau begini, biar kakinya ditaruh
terus juga, nggak berasa puas.
Taruh tanganmu di belakang, biarkan
aku lihat. Gimana kondisi titit di kakimu?
Di dalam dirimu.
Mana mungkin.
Ayo, ngomong.
Ada apa denganmu?
Balik badan. Masih belum?
Gue masih belum puas.
Nggak mungkin selesai, kan.
Daging sialan, kakimu
melilit tititku kencang sekali ya.
Mulai dari lo.
Sudahlah, cukup.
Coba masukkan kakimu.
Sudahlah
Bagus, kan?
Tolong biarkan aku pulang.
Belum
Tugasmu hari ini cuma
satu, bikin aku puas.
Ayo, lihat ke atas.
Tenanglah.
Sudahlah, cukup.
Aku mau pulang sekarang.
Vaginal-mu itu lagi
pengen batang kan, hah?
Apa, terlalu enak ya?
Bukan begitu.
Tolong biarkan aku pulang.
Kumohon.
Tapi boleh juga. Mangga lo, makin
lama makin kencang jepitannya.
Nih, pegang sendiri.
Masih kelihatan.
Ada titit di dalam kakinya.
Biar kubuat kau menikmatinya.
Masih terasa sesak.
Sudah lama ya
tidak makan mangga.
Sudah lama aku tidak
makan mangga seperti ini.
Belum kubiarkan ini berakhir.
Paham, kan?
Aku mau pulang saja.
Pulang
Mau.
Baru bangun ya?
Tumben pulang telat hari ini.
Kemarin ada lembur sedikit.
Kerja bagus. Susah ya.
Kamu ngomong apa sih?
Ngomong apa sih?
Beban? Bukan begitu.
Jangan ngomong aneh-aneh.
Kakak yang harusnya minta maaf.
Gimana hasil pemeriksaannya?
Katanya nggak ada masalah, kok.
Cek rutin, terus lihat
perkembangannya saja.
Oke, paham.
Maaf ya, sudah membangunkanmu.
Selamat tidur.
Selamat tidur. Woi,
belum selesai juga?
Ya.
Woi, ke sini.
Hei, jangan duduk.
Berdiri, ayo berdiri.
Ya.
Eh.
Sudahlah.
Itu kan tugasmu. Belum
selesai bersih-bersihnya, kan?
Roknya tarik dikit
ke depan, begini.
Hah?
Sudah kubilang kan,
jangan panggil aku Tsuru?
Iya. Seperti ini?
Memangnya kau selalu kerja
pakai pakaian dalam sekotor ini?
Hei. Sudah cukup?
Ya.
Ya sudah, lupakan yang tadi.
Hah?
Tunjukkan belakangnya juga.
Eh, tapi.
Enggak ada tapi-tapian.
Iya. Lagi ngapain sih?
Masih susah dilihat, kan?
Ya.
Tarik lagi kayak tadi.
Lebarkan kakimu sedikit.
Eh, eh, tunggu.
Kerja pakai pakaian
dalam menjijikkan begini?
Coba pantatnya
lebih menungging lagi.
Hah?
Sudah kubilang, itu
cuma kebiasaan tiap bulan.
Gila, enak banget.
Nih.
Eh.
Permisi.
Sudah, diam.
Tapi.
Dengar ya.
Ini bagian dari tugasku.
Tugasmu itu merawat kaki
ini, biar terasa enak. Itu saja.
Bagus.
Kayaknya sih gitu.
Tiap hari bertaruh, ya?
Bukan begitu. Emangnya lagi
tutup gara-gara mati lampu apa?
Bukan.
Berhenti.
Gak bisa.
Nggak bisa. Nih.
Aku mau lihat lagi.
Ayo. Sodok sini. Ayo.
Nih. Soalnya aku mau nonton ini.
Geser ya.
Tidak boleh. Sudah, turuti saja.
Hei.
Apa yang kau sembunyikan?
Cepat kasih lihat.
Tunjukkan. Tidak boleh. Kenapa?
Katanya kau mau
melakukan apa saja.
Ini. Tapi, di sini. Apa-apaan?
Enggak mau?
Bukan begitu kok.
Ini juga tugasmu.
Nih. Urusin aku.
Ya. Tahan kakinya.
Nih.
Ulurkan kakimu.
Jangan lihat begitu.
Agak, sih.
Mataku rabun, soalnya.
Coba kita naiki yang di atas.
Hah?
Nih.
Eh, tunggu.
Geser kayak tadi.
Nih.
Buka kakimu.
Nih. Hah?
Coba kita buka.
Nih.
Buka itu. Nih. Sudah cukup?
Dekatkan lagi.
Nih. Hah?
Mundur. Mau
dibiarkan begini saja?
Ya.
Nggak kelihatan. Tapi ya.
Kalau begitu, mundur sana.
Hah?
Hei.
Mundur.
Nih.
Aku bilang aku akan lakukan
apa saja, jadi mundurlah.
Sini. Mendekatlah
ke depan mataku.
Nih.
Singkirkan tanganmu.
Nih. Hah?
Tidak terlihat. Tidak terlihat.
Ah.
Oh.
Kalau begitu.
Ambil. Ya. Sudah cukup?
Belum.
Oh.
Ya.
Coba buka bagianku
yang ini, kayak tadi.
Nih.
Hah?
Pegang ini.
Nih.
Ya.
Bagus.
Masih susah dilihat ya.
Hah?
Jangan. Tunggu. Apa
yang kamu lakukan?
Ya. Sebentar.
Sudahlah. Ayo. Naik. Mau apa?
Ini juga tugasmu.
Pak. Tunggu sebentar.
Apa yang Anda bicarakan?
Kau.
Lagi bikin udon, nih.
Woi. Hal segampang
ini sih sudah biasa.
Lihat wujudku. Nih.
Apa ada yang berubah?
Lengkungkan tubuhmu ke
belakang. Ya. Sudah cukup?
Naik.
Nih.
Hah?
Belum. Nih. Belum ya?
Iya, benar.
Nih.
Ikutlah.
Hah?
Sudah. Jongkok. Cepat.
Gimana?
Nih.
Ya.
Aku juga mau nenen.
Hah?
Aku juga mau payudaramu. Nih.
Kalau begitu, pangku
kepalaku. Hah, dipangku?
Ikut saja.
Nih. Hah?
Taruh di mukaku.
Eh, tunggu.
Hmm.
Nggak mungkin. Apa
kau tidak tersiksa?
Ah. Anu, Pak. Ada apa?
Gila, mantap banget.
Ya.
Kancingnya udah kubuka.
Hah?
Lepas kancingmu.
Cepatlah.
Ya.
Apa di balik baju itu kau juga pakai
pakaian dalam sange kayak gini?
Mencolok lagi ya, platinum itu.
Jangan menatapku seperti itu.
Cepat, buka.
Nih.
Ah, pakai jaket saja lah.
Eh, tunggu.
Gak level.
Gerak ke kiri kanan.
Hah?
Gerak ke kiri kanan!
Ya.
Baunya mesum banget.
Nggak bakal nurut.
Ya.
Lihat
Cepat.
Hah?
Tunjukin tetek lu, cepetan.
Hmm, nikmatnya.
Nih.
Jilat.
Hah?
Kubilang biarkan aku menjilatnya.
Iya. Kamu penasaran, ya?
Di luar sana.
Ya.
Ini di dalam rumah.
Tidak apa-apa.
Ayo, gerak ke kiri dan kanan.
Gila, enak banget.
Gue jadi bergairah.
Nih, sentuh sini juga.
Hah?
Eh, sebentar Pak Otani.
Hm?
Apa?
Anu...
Itu kan tugasmu. Ya.
Lu juga pelari, kan?
Ya.
Pegang yang benar. Iya.
Bikin aku puas.
Puaskan aku. Buat
aku merasa nikmat.
Ya, baik.
Nih. Coba lihat punya
gue kayak gimana?
Hah?
Ayo, bicara. Ada apa sebenarnya?
Tegang banget ya.
Hari ini, layani
aku dengan benar.
Lebih keras lagi, atau
kita tidak akan selesai.
Ya.
Ah, ah.
Puas rasanya. Ah,
Lega rasanya.
Siapkan makanannya.
Ya.
Woi, sini. Iya. Apaan?
Belum selesai juga?
Mohon maaf.
Lapar nih, gue.
Ngapain sih? Hari
ini ada lembur lagi.
Wanita, aku tak tahu.
Padahal aku sudah menunggu.
Segera saya buatkan.
Cukup.
Bilang saja mau dibuatkan,
ujung-ujungnya juga lama.
Lu aja yang jadi bahan
coli. Maksudnya gimana?
Biar nafsu makanku bangkit,
kau saja yang jadi lauknya. Hah?
Kenapa dandan kayak gitu?
Kalau masak, ya
pakai celemek lah.
Nih. Maaf ya.
Segera sampai.
Ganti baju di sini.
Woi, tunggu dulu. Lagi apa sih?
Kalau pakai celemek, di rumah
kami harus telanjang bulat.
Telanjang?
Iya, benar.
Tapi... apa?
Jangan lembek.
Maaf. Katanya kau sanggup
melakukan apa saja, kan?
Ya.
Lepas bajumu dulu.
Ayo. Ayo. Ngapain sih?
Lapar nih, gawat.
Ayo. Lepas. Kamu
beneran mau lepas?
Bukan cuma buat sementara, kan?
Kalau pakai celemek,
ya harus telanjang.
Buka bajumu.
Nih.
Cepatlah.
Cepat lepas rokmu.
Nih.
Jadi hari ini kamu kerja pakai pakaian
dalam menjijikkan kayak gini lagi, ya.
Heh, coba sini,
tunjukin pantat lo.
Nih. Hah?
Pamerkan bokongmu.
Hadapkan ke sini.
Nih.
Jangan-jangan dia pakai
cara "tidur" buat naik?
Enggak kok.
Nih, pegang. Arahkan ke sini.
Cepatlah. Baik. Aku lapar
sekali nih. Ini sudah cukup?
Kalau begitu, biar nafsu makanku bangkit,
naiklah ke meja selayaknya lauk pauk.
Hah?
Di atas meja?
Ya, benar.
Lauk itu biasanya
ditaruh di atas meja, kan.
Ya.
Cepat lakukan.
Nih. Ini.
Katanya mau lakuin apa
saja. Ngapain malah bengong?
Kalau begitu, kau cuma menaruh
lauknya begitu saja di meja.
Buka kakimu, perlihatkan padaku.
Nih. Hah?
Tapi... ada apa?
Jangan membantah.
Maaf. Bilang kan kau
akan lakukan apa saja?
Ya.
Cepat lakukan. Ayo.
Karena kita datang untuk
menyalahkan tempat ini.
Kalau begitu, bagian
pentingnya tak kelihatan.
Singkirkan tanganmu.
Nah. Sudah puas?
Dengar ya.
Penglihatanku buruk.
Maju lagi ke sini.
Masih belum kelihatan.
Hah?
Buka kedua lututmu.
Nih.
Perbesar.
Biar kelihatan.
Ayo. Lagi. Lebih lagi.
Dah lah...
kelaki-lakian banget nih.
Nih. Habiskan.
Gimana?
Coba buka sedikit
pakai satu tangan.
Hah?
Mau dibuka?
Iya, benar.
Biar nafsu makanku bangkit.
Buka dan perlihatkan.
Apa ini sudah cukup?
Akan kupandangi kau baik-baik.
Malu sekali.
Kilapnya juga pas.
Bagus.
Mulai lapar, nih.
Oke.
Sekarang, hadapkan
pantatmu ke sini.
Hah?
Enggak masalah.
Cepat lakukan. Ayo.
Cepatlah. Baik.
Lebih majukan lagi.
Nih.
Susah dilihat nih.
Angkat pantatmu.
Ayo. Majukan lagi.
Biar makin lahap lagi.
Tunjukkan wajah nikmatmu juga.
Hah?
Itu... anu.
Sentuh sendiri.
Hah?
Tapi...
Apaan sih.
Hm?
Mau bilang tidak bisa?
Bukan... katanya kau mau
melakukan apa saja, kan?
Bukan begitu,
sih... Tapi, apaan ya.
Ya sudah, boleh.
Cepat berhenti saja, aku sudah
tidak ada urusan lagi sama kamu.
Maaf.
Akan kulakukan.
Lagipula, biasanya juga
kau mainkan sendiri, kan?
Ho
-lah.
Bikin aku bergairah.
Bagus.
Bunyinya jorok banget.
Aku mau lihat tempatnya.
Tundukkan kepalamu.
Nih.
Tekuk lutut kananmu.
Coba lakukan sambil menatapku.
Sekarang hadapkan ke sini. Ayo.
Ya.
Seperti tadi. Ya, begitu.
Lagi, tangan kiri.
Tunjukin juga tetek lo.
Ya.
Tali ini mengganggu.
Oke.
Ampunilah saya.
Bikin bergairah saja kau.
Bikin aku merasa nyaman, jalang.
Nih.
Turun ke sini.
Ya.
Lepas juga sepatuku.
Sudah. Jangan bawel.
Nih.
Permisi.
Genggam.
Nih.
Cepat, puaskan aku.
Kalau nggak dikerjain,
kita nggak bisa pulang.
Ya.
Enak di kamu doang ya.
Dasar wanita mesum.
Nih. Pakai mulut. Pakai mulutmu.
Cepat kerjakan.
Nih.
Ya.
Nggak bakal selesai segitu aja.
Lebih dalam lagi.
Begini caranya. Begini.
Ya.
Nih.
Meletlah.
Ups.
Ya. Kubilang
julurkan lidahmu. Ayo.
Meletlah.
Ya.
Gimana?
Kaki lu kenapa, tuh titit?
Nih.
Makin panas, nih.
Jilat dari buah zakarnya.
Jilat dari biji sampai ke
batang, telan semuanya.
Nih.
Lebih keras.
Ya.
Lihat ke arah kakinya.
Sekali lagi.
Jilat dari bolanya.
Nih. Lihat mulutku.
Sekali lagi.
Enak ya.
Nih.
Nanti kita pamerin tetek, ya.
Ya.
Cepat lakukan. Ayo.
Katanya kau mau
melakukan apa saja.
Ayo. Lebih keras lagi.
Ya.
Lebih cepat lagi.
Bagus.
Aku keluarkan ya.
Buka mulutmu.
Ya. Ya.
Peras saja.
Nih.
Jangan dimuntahkan.
Buka mulutmu.
Ya.
Buka matamu.
Rasakan itu hari ini.
Minum.
Ya.
Bisa diminum.
Nih.
Buka mulutmu.
Jangan tunjukkan.
Habiskan, diminum semua.
Gimana?
Gimana rasa spermasku?
Enak banget.
Begitu ya.
Apa yang dibilang setelah makan?
Terima kasih atas makanannya.
Ada apa?
Makanya
Aku harus dirawat di
rumah sakit. Hah, dirawat?
Maksudnya gimana?
Lagi nggak enak badan?
Enggak, jangan khawatir.
Disuruh guru coba
lihat sekali. Beneran?
Kamu nggak apa-apa?
Ya.
Gak apa-apa, kok.
Kak, tenang saja.
Biaya rumah sakit juga
ditanggung asuransi kok.
Ini semua berkat Kakak.
Soal uang, kamu
tidak perlu khawatir.
Oke.
Tapi tenang saja.
Lebih baik dirawat saja,
supaya badanmu cepat sembuh.
Begitu ya.
Kalau begitu, besok aku ikut ya.
Nggak usah, Kak.
Aku bisa pergi sendiri.
Soalnya Kakak sibuk kerja,
kan. Bukan sibuk sih sebenarnya.
Silakan masukkan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Aku tahu banget kamu lagi capek,
tapi jangan memaksakan diri ya, Kak.
Aku nggak apa-apa kok.
Jadi, biar aku pergi
sendiri saja, tenanglah.
Oke.
Ya sudah, aku tidur duluan ya.
Ya.
Selamat tidur.
Begitu ya.
Adikmu masuk rumah sakit? Iya.
Kalau Kakak harus dirawat di rumah sakit, mulai hari ini
juga kamu harus menginap dan kerja di rumahku. Menginap?
Hah?
Apa?
Ada masalah?
Bukan, bukan begitu...
'kan?
Itu bakal kasih lo
lebih banyak duit.
Ya.
Yah, sudahlah.
Yah, pakai ini buat
minum sedikit deh.
Kalau cewek semanis ini duduk di sebelahku,
aku jadi pengen sering-sering ke tempat begini.
Ikut aku.
Mendekatlah.
Mumpung lagi begini. Paham, kan?
Ini juga bentuk
perhatian buatku.
Ya.
Karena aku yang merawatmu,
kau harus melayaniku dengan benar.
Baju yang kubeli
ini, cocok di aku.
Terima kasih.
Ya.
Enak ya.
Nah, coba pegang
bagian ini pakai tangan kiri.
Minum sambil melihat pemandangan
begini memang beda rasanya.
Tuh, hilang kan.
Tuh kan, dia turun terus pergi.
Ya.
Aku kan bisa ngerasain suasananya di
rumah gini, nggak perlu repot ke tokonya.
Mari kita coba.
Wih, ini juga menggoda ya.
Ini saja deh.
Harus lebih agresif nih.
Nah, coba kau lihat kakiku
ini, persis seperti yang kusuka.
Wah, mantap. Gimana?
Bra dan celana dalam yang
kubeli ini. Cocok tidak di aku?
Kelihatan mesum banget.
Pengen lihat payudara, deh.
Tunjukkan payudaramu padaku.
Coba katakan.
Bu, lihat ini deh.
Pak kos, coba lihat ini.
He he he.
Gila, nggak kuat gue.
Libatkan dia.
Keleweran tuh.
Woi
Jangan remehkan aku.
Sudah kamu cabut, ya.
Wah, lihai sekali lidahmu.
Sebaliknya juga.
Jilat. Lepaskan lidahmu.
Sama seperti haramaki-nya.
Duduk di sini.
Sadar dirilah.
Aku juga mau payudara, jadi kuambil yang
ini saja ya. Kakinya jadi batang kemaluan?
Tegang sekali.
Oh, begitu ya.
Ya.
Lidah menjijikkan ini, ayo
kita pulang sambil berdiri.
Buka kakimu.
Kamu makin jago aja.
Ayo, duduk.
Jilat dari kepalanya.
Jilat bagian itu lebih pelan.
Lebih kuat, ayo. Gimana
rasanya kontolku di mulutmu?
Enak.
Ayo, jepit pakai
payudaramu seperti biasanya.
Ngiler sana. Mau ngiler?
Gimana, Pak Kos? Enak?
Oh, udah makin jago nih.
Kontolmu lagi tegang, ya?
Keras banget. Mau
diapain nih, kontol?
Masukkan ke dalam. Masukkan
ke mana dan ke bagian mana?
Katakan.
Begitu ya, begitu.
Kalau begitu,
biar kuberi hadiah.
Siapa sih yang nggak
mau ikut? Enak, kan?
Enak banget.
Siapa?
Mau berbalik?
Enak, kan?
Mau nambah selimut lagi?
Bangunkan aku.
Ini.
Jangan masuk terlalu
dalam. Luar biasa.
Jadikan selimut saja.
Iya, gitu lah.
Coba ambil dari arah belakang.
Kelihatan, ya.
Luar biasa.
Enak banget.
Bawa kakinya ke sini.
Luar biasa.
Coba pergi ke sana juga.
Aku tidur di jok belakang.
Balik badan.
Gesekkan lututmu ke lututku.
Pelan-pelan saja.
Karena aku ingin
melihatnya langsung.
Lebih pelan lagi.
Bagus.
Luar biasa.
Punya kamu hari ini lagi bulat
banget ya. Masih mau lagi, kan?
Mau. Di mana?
Siapa yang kau mau?
Tuanku. Aku sudah
bicara sendiri. Di sini?
Mau ini?
Kelihatan buruk soalnya.
Masukkan tititku
ke dalam mememu.
Masih ada yang kau
inginkan dariku, kan?
Coba katakan. Berikan
aku semangatmu, Bos.
Di dalam diriku.
Ulangi sekali lagi.
Coba bilang sekali lagi,
bikin gue makin bergairah.
Beri aku semangatmu,
Oyasan, sebanyak-banyaknya.
Begitu ya. Kamu mau jiwaku?
Aku mau. Mau di mana?
Bilang ke si Mangga.
Banyak sekali, ya. Eh!
Ah!
Sentuhlah, Mango. Kau
tahu di mana saklarku?
Saya mengerti.
Nah, bangun.
Bersihkan.
Ya.
Cara lu bersih-bersih tuh, selalu bikin
enak, jadi keras lagi deh punya gue.
Peras sampai habis.
Adikku masuk rumah sakit, jadi
mulai hari ini dia menginap di sini.
Belum cukup.
Puaskan diri sepuasnya.
Ya, silakan masuk.
Ayo, cepat jalan.
Kejar idola, kejarlah idola itu.
Tolong.
Aku suka sekali
gin-bar milik Oyasan.
Belum selesai. Kita
bersenang-senang. Kenapa?
Coba gerakkan ini sendiri.
Enak.
Enak soalnya.
Oh
Aku suka banget
Zimba-nya Ya-san.
Jimba-nya Oyasan. Nih.
Jangan masuk terlalu dalam.
Enak banget.
Aku mau lagi.
Menutup.
Keluarkan.
Semangat Oyasan.
Banyak banget yang
masuk. Penuh di bukit.
Lagipula hari ini juga
bakal berhenti lagi.
Aku mau lagi.
Sampai pagi.
Kalau kita lanjut sampai pagi,
besok kamu nggak bakal bisa kerja.
Nggak usah kerja,
aku mau kita seks aja.
Begitu ya.
Nah, mau masuk lagi nih.
Coba genggam
sendiri lalu masukkan.
Besok pasti bakal ngantuk nih.